### Hello there 👋
  
___
Мои учебные DataScience проекты:
1. [Прогноз оттока клиентов банка](https://github.com/Lefantino/bank-customer-churn)  
  Строим модель, предсказывающую уход клиента, боремся с дисбалансом, улучшаем модели и достигаем показатель F1-меры, равный 0.64.
2. [Прогнозирование эффективности восстановления золота](https://github.com/Lefantino/efficiency-gold-recovery-process)  
  На основе данных технологического процесса строим регрессионную модель, предсказывающую эффективность восстановления чернового и финального концентрата золота.
3. [Выбор лучшего региона для добычи нефти](https://github.com/Lefantino/best-oil-production-region)  
  С помощью машинного обучения и bootstrap выбираем наиболее прибыльный регион с минимальным риском убытков.  
4. [Построение модели, предсказывающей возраст человека по фото](https://github.com/Lefantino/age-prediction)  
  В данном проекте строится нейронная сеть на основе ResNet, предсказывающая возраст человека по фотографии.  
  
Учебные аналитические проекты:
1. [Исследование рынка недвижимости Санкт-Петербурга](https://github.com/Lefantino/real-estate-research)   
  Подробно изучаем предложения с доски объявлений Яндекс.Недвижимость и выясняем, как зависит цена от различных параметров квартиры.
2. [Исследование рынка видеоигр](https://github.com/Lefantino/game-analysis)  
  Ищем закономерности, которые позволят интернет магазину видеоигр составить маркетинговую стратегию на следующий год.
  

___
Мои hard skills:  
```python``` ```pandas``` ```numpy``` ```scipy``` ```sklearn``` ```seaborn``` ```matplotlib``` ```imblearn``` ```lightgmb``` ```catboost```  
```SQL``` ```git```

Мои soft skills:  
Прекрасно умею находить общий язык с разными людьми, отлично общаюсь как с коллегами, так и с заказчиками. Могу брать на себя ответственность и руководить. Имею хорошие навыки презентации и могу объяснить сложные вещи простым языком. Имею опыт обучения как младших специалистов (в инженерной среде), так и менеджеров.

Мои увлечения:  
Самое мое большое увлечение на данный момент - это кино. Я люблю все кино в целом и не делю фильмы на хорошие и плохие. Кинематограф для меня - источник сил и вдохновения. Обожаю различные кинотеории и загадки. Из активностей, я люблю кататься на коньках, также раньше любил кататься на скейтборде и лонгборде.


<!--
**Lefantino/Lefantino** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
